# PeterCat用户协议

20241122版本

《PeterCat用户协议》（以下简称“本协议”）是您与杭州云坞科技有限公司（以下简称“我们”）就您使用PeterCat智能答疑助手服务（以下简称“本服务”）事宜所订立的有效合约。本协议有助于您了解本服务内容及您使用本服务的权利义务，请您仔细阅读本协议内容，尤其是字体加粗部分。若您通过网络页面点击或其他方式选择接受本协议的，即视为您已同意本协议的约定内容。
如您对本协议内容或本服务页面提示信息有疑问，请勿进行下一步操作。您可通过我们的客服邮箱<petercat.assistant@gmail.com> 联系我们进行咨询，以便我们为您解释和说明。

## 一、服务内容

本服务为我们及关联方以网页、应用或其他多种形态方式（具体方式以产品实际支持为准）向您提供的互联网智能技术服务，您可通过本服务创建您的开源项目专属智能答疑机器人并对客提供自动答疑等服务。我们会根据用户需求、市场变化、行业发展、相关法律法规更新的需要动态调整服务内容，具体服务内容以我们实际提供的为准。

## 二、用户信息收集与使用

1. 为了使用本服务，您同意并授权我们获取并使用您的GitHub账号、GitHub Token，以及您配置的GitHub仓库的基本信息、Issue 信息、markdown文件和代码信息等，用于创建您的专属智能答疑机器人及机器人创建后的对客答疑、GitHub Issue 回复及代码审查等。
2. 您的专属智能答疑机器人创建后，您同意并授权我们实时获取并使用您配置的GitHub仓库所有相关文档、Issue等信息及其不定期更新、补充的信息，用于机器人创建后对客提供自动答疑等服务以及不断优化机器人能力。
3. 我们支持您使用自己的模型token，如您在本服务页面配置了自己的模型token，视为您同意并授权我们向相关模型服务单位调用您的模型token和公钥信息，用于创建您的专属智能答疑机器人。
4. 请您放心，我们重视对您的信息保护，遵循合法、正当、必要的原则，并将依照《PeterCat隐私政策》严格保护及处理您的信息。
5. 为不断改善我们的服务质量，在适用法律法规允许范围内，您理解并同意，您使用本服务过程中提供的信息内容、以及用户使用您的专属智能答疑机器人输入的内容、机器人自动输出的内容以及您对输出内容的反馈，我们有权对其中不含个人信息的内容进行存储及使用（包括但不限于复制、分发、传送、公开展示、编辑、宣传、推广、相关研究、机器人训练优化等）。但是，我们不能保证上述内容不会丢失或损坏，我们对上述内容的安全性和完整性不承担任何责任。

## 三、服务使用规范

1. 我们的服务对象不包含未满14周岁的个人，您应保证您的年龄已满14周岁且具有行为能力遵守本协议条款。
2. 您应保证您提供的GitHub账号、仓库地址及仓库内文档、模型token等信息内容真实、准确、合法、有效，并已获得一切必要充分授权，且我们能以约定方式处理该等内容。为了避免您重复提交信息，您同意我们可以向其他主体合法收集相关信息，以及将相关信息分享给其他可合法收集或使用您信息的主体。如果我们自行或经第三方发现，您提供的信息内容存在安全问题或违反适用法律法规、平台规则等，我们有权暂停、终止向您提供本服务，由此产生的一切法律责任需要由您自行承担。
3. 您应妥善保管您使用本服务的账号和密码、邮箱等联系方式和通讯工具。我们通过账户、密码识别您的身份及指令，使用您的账户、密码的操作视为您本人的操作。您同意，如果因您的账户、密码遗失、泄露、被盗等所导致的损失及责任由您自行承担。
4. 您承诺使用本服务时遵守您所在地的法律法规、Github相关平台规则以及所有适用的法律法规、平台规则、公序良俗、社会公德以及本协议内容，不得利用本服务从事任何非法的、或违反本协议目的、或侵犯第三方权益的行为。
5. 您的专属智能答疑机器人创建后，您可申请将您的机器人上架至我们的服务页面上的市场、或部署至您的网页等外部渠道。我们会根据法律法规、监管要求及适用的平台规则等，要求您提供相关资料并采取技术手段或人工手段进行审核。如果存在安全问题或其他风险，您的机器人将无法上架或部署至外部渠道。为免疑义，我们的审核仅为形式审核，并不因此免除您的义务及责任或产生、增加、加重我们的义务及责任。
6. 您创建专属智能答疑机器人后对客提供服务时，应当自行负责履行适用法律法规、政策、平台规则或监管机构所要求的服务提供者相关义务，包括但不限于用户权利义务约定、个人信息保护等。用户使用您创建的专属智能答疑机器人过程中发生的投诉、处罚、纠纷等，由您自行负责处理并独立承担全部责任。
7. 您不得对外明示或暗示地表明与我们有任何的合资、投资或除本协议之外的伙伴关系，也不得明示或暗示我们对您有任何评价、担保或保证。未经我们书面同意，您不得使用我们及我们关联公司的商号、商标、服务标志、企业名称、其他标志、标识、用语等进行任何活动。
8. 为了保证本服务的良好体验与安全性，请您正确使用本服务，不得：

（1）删除软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（3）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；

（4）通过非官方开发、授权的软件、插件、外挂、系统使用本服务，或制作、发布、传播非官方开发、授权的软件、插件、外挂、系统；

（5）自行或允许第三方通过非官方程序、机器、脚本、爬虫、或者其他自动化的方法使用本服务（包括本服务相关的网站）或获取本服务相关数据。您仅可通过本人人工操作的方式来使用本服务。
如果您希望参与本服务的协作技术开发，请通过我们的GitHub开源社区参与并遵守相关的开源许可。

9. 如您使用本服务时（包括您创建专属智能答疑机器人后对客提供服务时）存在违法违规、侵犯第三方知识产权等权益或违反本协议约定的行为，我们有权独立判断并视情况采取警示提醒、限期改正、暂停使用、删除或屏蔽您创建的智能答疑机器人等处置措施，您的行为给我们、其他用户或其他第三方造成损害的，您还应承担相应的赔偿责任。

## 四、知识产权
1. 本服务及相关技术软件的全部知识产权及前述技术软件衍生品的全部知识产权归属于我们或者依法享有相关知识产权的权利人，您提供的信息内容的知识产权归属于您或者依法享有相关知识产权的权利人。您承诺并保证对您提供的信息内容拥有完整权利或已获得充分授权，不存在任何违反适用法律法规或平台规则、侵犯第三方知识产权或其他合法权益（包括但不限于著作权、专利权、商标权等知识产权及人格权、个人信息权益等其他权益）、违反公序良俗的内容，如因此给我们造成的任何损失，由您承担赔偿责任。 
2. 如相关法律法规允许，则在相关允许范围内，您可以主张基于您提供的信息内容而生成的输出内容的相关权利，相关的知识产权问题由您自行处理，我们对由此造成的任何损失不负责任。为免疑义，如您提供的信息内容、用户输入内容、智能答疑机器人输出内容本身包含了我们或其他相关权利人享有知识产权的内容，则前述内容的知识产权仍由我们或其他相关权利人享有。

## 五、服务中止、终止
1. 您有权随时通过本服务相应页面停止使用本服务。如您关闭本服务后希望再次使用本服务，您需要重新访问本服务并按照页面提示提供或确认相关信息。
2. 我们将不断努力为您提供更好的服务。请您理解，在下列情况下，我们可以暂停、中止或终止向您提供服务，且您不应要求我们承担任何违约责任等法律后果：

（1）您违反法律法规、平台规则或本协议约定内容；

（2）您将本服务用于非法目的或利用本服务从事侵害他人合法权益的行为；

（3）您登录本服务的账户已注销或被采取限制措施；

（4）基于法律法规及政策的规定、监管机构要求或风险管控的需要；

（5）我们已提前以公告或其他提示方式通知停止提供服务。

3. 本服务的提供受限于我们及关联方与相关技术提供方等第三方机构的合作，如第三方机构与我们的合作终止，本服务也随即终止。

## 六、免责声明
1. 您知悉并理解，我们仅提供本服务相关的底层技术服务，且本服务按“原样”和“现状”提供，我们不提供任何形式的担保，您使用本服务的风险由您自行承担。
2. 鉴于人工智能、算法的技术局限性，我们不保证您使用本服务创建的专属智能答疑机器人的输出内容的合法性、真实性、准确性以及完整性，输出内容仍可能存在缺陷、错误、不合理或无法完全满足用户的需求等，输出内容仅供参考使用，不构成任何对用户的建议或决策，用户需对输出内容自行加以判断，并承担因使用输出内容引发的所有风险，我们免于为输出内容承担任何法律责任。您应确保用户已知悉并了解前述风险，因用户使用输出内容造成的任何法律责任应由您或用户承担，您应确保我们免于承担用户使用输出内容造成的法律责任。
3. 由于无法预见、无法避免并无法克服的不可抗力事件，例如自然灾害（如台风、洪水、地震等）、战争、罢工、动乱、黑客攻击、行业政策调整或司法、政府限制等超出双方合理控制范围的突发事件的发生，导致您不能使用服务的，我们将及时通知您，我们在不可抗力影响范围内免除责任。如不可抗力持续十五天以上，我们可能通知您终止服务。
4. 本服务相关功能正常运行依赖于网络通讯、电信设备等设施，如因电力供应故障、网络故障、攻击、病毒、干扰、黑客、系统稳定性或其他安全原因，导致服务中断或故障的，双方互不追究对方责任，但发生故障的一方应采取合理行动积极促使服务恢复正常。

## 七、投诉与举报
1. 我们高度重视本服务所提供的服务质量，如您发现本服务的任何组成部分或输出内容存在任何涉及侵害您知识产权或其他合法权益的，或者您发现任何违法违规、虚假信息以及违反本协议或平台规则的使用行为，您可通过我们的客服邮箱向我们发送相关投诉或举报材料。我们查证核实后将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除或禁用相关内容。请您理解，由于人工智能系统的优化与训练存在一定的周期性，我们对部分内容的移除或禁用操作可能会存在一定的滞后性。
2. 如果我们发现或收到他人举报或投诉您违反本协议或平台规则约定、或涉嫌违法违规的行为，您应当及时、有效地处理可能存在的违法违规内容，如给我们或第三方造成损害的，您将承担相应赔偿责任。我们亦有权直接对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对您处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、服务暂停直至终止等处罚，并有权拒绝再向您提供服务。

## 八、管辖及其他
1. 本协议的成立、生效、履行和解释，均适用中华人民共和国法律（仅为本协议之目的，为避免疑义，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区法律）。您同意并接受，因本协议引发的争议由中国浙江省杭州市西湖区有管辖权的人民法院专属管辖。
2. 本协议内容包括协议正文以及所有我们通过服务页面已经发布的或将来可能发布的各类规则，包括[《PeterCat隐私政策》](/policy)、操作流程、通知、公告等（以下统称“规则”）。所有规则均为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。
3. 为了进一步改善用户体验，我们将会持续更新服务，为用户提供版本升级、功能升级、规则升级等服务和内容的更新，本协议也可能会随之更新。我们会以公告、邮件或弹窗等方式（以下统称“通知”）就本协议的更新向您进行告知，更新内容将在前述通知指定日期开始生效。若您不同意更新后的条款内容，您有权停止使用相关服务；如您继续使用本服务，表示您愿意接受变更后的协议条款。
4. 我们可能根据业务调整而发生主体变更（含增加），变更后的我方主体将与您共同履行本协议并向您提供本服务，主体的变更不会影响您在本协议项下的权益。如您继续使用本服务的，视为同意变更后的我方主体作为本协议的履行方。
5. 本协议以中文编制并签署。本协议的任何其他语言版本仅为参考而提供。如果其他语言版本与中文版本之间存在不一致之处，以中文版本为准。

