# PeterCat隐私政策

## 概述

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集个人信息

二、我们如何使用Cookie、Beacon、Proxy等技术

三、我们如何保护个人信息

四、我们如何使用个人信息

五、我们如何对外提供个人信息

六、您如何实现您的个人信息权利

七、对第三方责任的声明

八、我们如何保护未成年人的信息

九、本政策更新

十、其他

PeterCat智能答疑助手应用、服务、网页或其他形态方式（具体方式以产品实际支持为准，以下统称 “服务”）由杭州云坞科技有限公司（以下称“我们”）提供。我们尊重并保护您的隐私。在您使用我们提供的服务时，我们将按照《PeterCat隐私政策》（以下简称“本政策”）收集、使用、对外提供及保护您的个人信息。本政策与您使用我们的服务关系紧密，请您仔细阅读本政策内容，尤其是字体加粗部分。若您通过网络页面点击或其他方式选择接受本政策的，即视为您已同意本政策的约定内容。
 
### 一、我们如何收集个人信息
我们会收集与您相关的以下个人信息（以下简称“个人信息”）：

#### （一）您提供的个人信息
在您使用我们的服务或与我们进行通信时，我们会收集您的个人信息，具体如下：

1. 账户信息：我们会收集与您使用我们的服务的账户相关的信息，包括但不限于您的GitHub账号、GitHub Token、姓名或昵称、位置信息等。
2. 文档信息：在您使用服务时，我们会收集并使用您提供的文档信息，包括但不限于您配置的GitHub仓库的基本信息、Issue 信息、markdown文件和代码信息等。
3. 通信信息：如果您与我们通信，我们会收集您的联系信息以及您发送的任何信息内容。
4. 其他信息：我们会收集您可能提供给我们的其他信息，如您的模型token信息等。

#### （二）您使用服务期间我们自动接收的个人信息
在您访问、使用服务或与服务互动时，我们会收到有关您的访问、使用或互动的以下信息：

1. 设置数据：您使用服务时的所有首选项设置和个性化设置数据，包括但不限于您的账户设置、语言设置和其他自定义选项设置。
2. 设备信息：您使用服务的设备的信息，我们所收集的信息取决于您使用的设备类型及其设置，包括但不限于您设备的互联网协议地址、浏览器类型、浏览器版本、您访问我们服务的页面、您访问的时间和日期、在页面上停留的时间、唯一设备标识符和其他设备信息。
3. 聊天记录：您使用服务创建智能答疑机器人后，您或用户与智能答疑机器人交互的所有命令和聊天数据。

#### （三）我们从第三方收集的您的个人信息

1. 公开信息：我们可能会从公开的 GitHub 仓库等公开信息渠道收集您的信息。
2. 链接到我们服务的第三方服务信息：当您将第三方服务与我们的服务集成时，我们可能会收集基于您对第三方服务进行的设置的信息，如您的模型token和公钥信息等。我们收到的信息取决于第三方主体的设置和隐私政策，建议您仔细查看第三方主体的政策内容以了解第三方与我们共享的信息。

请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如因服务更新导致您的个人信息处理情况发生重要变更的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围、方式与目的。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过我们向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，请您仔细阅读第三方主体的隐私政策或协议约定。
 
### 二、	我们如何使用Cookie、Beacon、Proxy等技术

1. 为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们的网站或使用各项服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie、您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝相关Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站和使用相关服务。
2. 我们网站上还可能包含一些电子图像（以下简称 “网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
3. 如您通过我们的网站或APP，使用了由第三方而非我们提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称 “Proxy技术”）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
 
### 三、	我们如何保护个人信息

1. 我们仅在为您提供服务目的所必需期间和法律法规及监管规定的期限内保存您的个人信息，保存期限届满之后，我们将按照法律要求删除或匿名化处理您的个人信息，但如删除相关个人信息从技术上难以实现或存在其他依法不适宜删除的情形，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
2. 为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
3. 请您务必妥善保管好您的账号登录名及其他身份要素。您在使用服务时，我们会通过您的账号登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
 
### 四、	我们如何使用个人信息
我们可能会将您的个人信息用于以下目的：

1. 为履行合同：为履行我们与您签署的协议里约定向您提供我们的服务的义务。
2. 联系您：在必要或合理的情况下通过电子邮件或其他等效的电子通信方式联系您，例如推送通知，有关服务的更新或信息通信、安全更新等。
3. 管理您的请求：处理并管理您向我们提出的请求。
4. 遵守法律规定：我们可能会根据适用法律法规或监管政策的要求处理您的个人信息。
5. 其他目的：我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们服务的有效性以及评估和改进我们的服务和您的体验等。

### 五、	我们如何对外提供个人信息

#### （一）共享

1. 业务共享
我们承诺对您的信息进行严格保密，我们仅在为您提供服务所必要的情况下与AI模型提供商、数据服务商等合作伙伴共享您的信息。
2. 协作共享
根据您的账户设置，我们可能会与服务的其他用户和公众共享您的个人信息。请您注意，您在协作情境下共享的任何信息都有可能变为可供公众访问的信息。您与其他用户共享个人信息或在公共区域进行其他互动时，此类信息可能会被所有用户查看，并可能在外部公开分发。
3. 服务集成
当您将第三方服务与我们的服务集成时，我们可能根据您的指示共享您的个人信息。 您对指示我们与第三方服务共享的数据负责。
4. 投诉处理
当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的账户信息、联系方式、投诉相关内容提供给相关监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

#### （二）转移
我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 事先获得您的明确同意；
2. 根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
3. 在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息的处理目的、处理方式时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

#### （三）公开披露
我们仅会在以下情况下，才可能会公开披露您的个人信息：

1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2. 根据法律法规或强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或协助调查函。
除上述情形外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。

#### （四）委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的关联公司或其他专业机构代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，我们会监督受托机构不再保存个人信息。
 
### 六、	您如何实现您的个人信息权利

1. 我们将采取适当的技术手段，保障您可以查阅、复制、补充、更正和删除您的个人信息。您可以根据相关服务页面提示自助操作，也可以通过我们的客服邮箱联系我们。
2. 当您符合约定的服务关闭条件并关闭服务后，我们将按照法律要求和本政策中“我们如何保护个人信息”所述的方式删除或匿名化处理您该账号内的所有个人信息。
3. 如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可通过我们的客服邮箱联系我们。
4. 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及监管机构要求，在我们有法律义务或合法依据时我们可能无法响应您的请求，如有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利、或响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害等。
5. 当我们与第三方机构合作向您提供服务时，第三方机构将按照其发布的隐私权政策或与您签署的其他条款（如有）告知您个人信息处理者的相关信息，并按照适用的要求严格保护您的信息、告知您行使个人信息权利的方式。请您仔细阅读相关政策、条款；如有疑问，可以根据您所使用的服务咨询该第三方机构。

### 七、	对第三方责任的声明
请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和通过我们接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策，也不对第三方网站或服务承担任何责任。

### 八、	我们如何保护未成年人的信息

1. 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们期望未成年人在父母或监护人指导下使用各项服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2. 如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用各项服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用服务或提供信息，请您立即终止使用服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3. 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过我们的客服邮箱联系我们。
4. 特别提示：我们的服务对象不包含未满14周岁的个人。我们不会有意收集此类个人的个人信息。 如果您发现有未满14周岁的个人向我们提供了个人信息，请通过我们的客服邮箱通知我们。

### 九、	本政策更新
为了进一步改善用户体验，我们将会持续更新服务，为用户提供版本升级、功能升级、规则升级等服务和内容的更新，本政策也可能会随之更新。我们会以公告、邮件或弹窗等方式（以下统称“通知”）就本政策的更新向您进行告知，更新内容将在前述通知指定日期开始生效。若您不同意更新后的条款内容，您有权停止使用相关服务；如您继续使用本服务，表示您愿意接受变更后的政策条款。

### 十、	其他

1. 如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过我们的客服邮箱 <petercat.assistant@gmail.com> 联系我们。
2. 本政策以中文编制并签署。本政策的任何其他语言版本仅为参考而提供。如果其他语言版本与中文版本之间存在不一致之处，以本中文版本为准。
