# PeterCat 使用者協議

20241122 版

《PeterCat 使用者協議》（以下簡稱“本協議”）是您與杭州雲窩科技有限公司（以下簡稱“我們”）就您使用 PeterCat 智慧答疑助手服務（以下簡稱“本服務”）事宜所訂立的有效合約。本協議有助於您了解本服務內容及您使用本服務的權利義務，請您仔細閱讀本協議內容，尤其是字型加粗部分。若您透過網路頁面點選或其他方式選擇接受本協議的，即視為您已同意本協議的約定內容。
如您對本協議內容或本服務頁面提示資訊有疑問，請勿進行下一步操作。您可透過我們的客服信箱<petercat.assistant@gmail.com> 聯絡我們進行諮詢，以便我們為您解釋和說明。

## 一、服務內容

本服務為我們及關聯方以網頁、應用或其他多種形態方式（具體方式以產品實際支援為準）向您提供的網際網路智慧技術服務，您可透過本服務建立您的開源專案專屬智慧答疑機器人並對客戶提供自動答疑等服務。我們會根據使用者需求、市場變化、行業發展、相關法律法規更新的需要動態調整服務內容，具體服務內容以我們實際提供的為準。

## 二、使用者資訊收集與使用

1. 為了使用本服務，您同意並授權我們取得並使用您的 GitHub 帳號、GitHub Token，以及您配置的 GitHub 倉庫的基本資訊、Issue 資訊、markdown 文件和程式碼資訊等，用於建立您的專屬智慧答疑機器人及機器人建立後的對客戶答疑、GitHub Issue 回復及程式碼審查等。
2. 您的專屬智慧答疑機器人建立後，您同意並授權我們即時取得並使用您配置的 GitHub 倉庫所有相關文件、Issue 等資訊及其不定期更新、補充的資訊，用於機器人建立後對客戶提供自動答疑等服務以及不斷最佳化機器人能力。
3. 我們支援您使用自己的模型 token，如您在本服務頁面配置了自己的模型 token，視為您同意並授權我們向相關模型服務單位呼叫您的模型 token 和公鑰資訊，用於建立您的專屬智慧答疑機器人。
4. 請您放心，我們重視對您的資訊保護，遵循合法、正當、必要的原則，並將依照《PeterCat 隱私政策》嚴格保護及處理您的資訊。
5. 為不斷改善我們的服務品質，在適用法律法規允許範圍內，您理解並同意，您使用本服務過程中提供的資訊內容、以及使用者使用您的專屬智慧答疑機器人輸入的內容、機器人自動輸出的內容以及您對輸出內容的回饋，我們有權對其中不含個人資訊的內容進行儲存及使用（包括但不限於複製、分發、傳送、公開展示、編輯、宣傳、推廣、相關研究、機器人訓練最佳化等）。但是，我們不能保證上述內容不會遺失或損壞，我們對上述內容的安全性和完整性不承擔任何責任。

## 三、服務使用規範

1. 我們的服務物件不包含未滿 14 周歲的個人，您應保證您的年齡已滿 14 周歲且具有行為能力遵守本協議條款。
2. 您應保證您提供的 GitHub 帳號、倉庫地址及倉庫內文件、模型 token 等資訊內容真實、準確、合法、有效，並已獲得一切必要充分授權，且我們能以約定方式處理該等內容。為了避免您重複提交資訊，您同意我們可以向其他主體合法收集相關資訊，以及將相關資訊分享給其他可合法收集或使用您資訊的主體。如果我們自行或經第三方發現，您提供的資訊內容存在安全問題或違反適用法律法規、平臺規則等，我們有權暫停、終止向您提供本服務，由此產生的一切法律責任需要由您自行承擔。
3. 您應妥善保管您使用本服務的帳號和密碼、電子信箱等聯絡方式和通訊工具。我們透過帳戶、密碼識別您的身份及指令，使用您的帳戶、密碼的操作視為您本人的操作。您同意，如果因您的帳戶、密碼遺失、洩露、被盜等所導致的損失及責任由您自行承擔。
4. 您承諾使用本服務時遵守您所在地的法律法規、Github 相關平臺規則以及所有適用的法律法規、平臺規則、公序良俗、社會公德以及本協議內容，不得利用本服務從事任何非法的、或違反本協議目的、或侵犯第三方權益的行為。
5. 您的專屬智慧答疑機器人建立後，您可申請將您的機器人上架至我們的服務頁面上的市場、或部署至您的網頁等外部管道。我們會根據法律法規、監管要求及適用的平臺規則等，要求您提供相關資料並採取技術手段或人工手段進行審核。如果存在安全問題或其他風險，您的機器人將無法上架或部署至外部管道。為免疑義，我們的審核僅為形式審核，並不妨礙您的義務及責任或產生、增加、加重我們的義務及責任。
6. 您建立專屬智慧答疑機器人後對客戶提供服務時，應當自行負責履行適用法律法規、政策、平臺規則或監管機構所要求的服務提供者相關義務，包括但不限於使用者權利義務約定、個人資訊保護等。使用者使用您建立的專屬智慧答疑機器人過程中發生的投訴、處罰、糾紛等，由您自行負責處理並獨立承擔全部責任。
7. 您不得對外明示或暗示地表明與我們有任何的合資、投資或除本協議之外的夥伴關係，也不得明示或暗示我們對您有任何評價、擔保或保證。未經我們書面同意，您不得使用我們及我們關聯公司的商號、商標、服務象徵、企業名稱、其他象徵、標識、用語等進行任何活動。
8. 為了保證本服務的良好體驗與安全性，請您正確使用本服務，不得：

（1）刪除軟體及其副本上關於著作權的資訊；

（2）對軟體或者軟體執行過程中釋放到任何終端記憶體中的資料、軟體執行過程中客戶端與伺服器端的互動資料，以及軟體執行所必需的系統資料，進行複製、修改、增加、刪除、掛接執行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用外掛、外掛或非經合法授權的第三方工具/服務接入軟體和相關系統；

（3）修改或偽造軟體執行中的指令、資料，增加、刪減、變動軟體的功能或執行效果，或者將用於上述用途的軟體、方法進行營運或向公眾傳播，無論上述行為是否為商業目的；

（4）透過非官方開發、授權的軟體、外掛、外掛、系統使用本服務，或製作、發布、傳播非官方開發、授權的軟體、外掛、外掛、系統；

（5）自行或允許第三方透過非官方程式、機器、指令碼、爬蟲、或者其他自動化的方法使用本服務（包括本服務相關的網站）或取得本服務相關資料。您僅可透過本人人工操作的方式來使用本服務。
如果您希望參與本服務的協作技術開發，請透過我們的 GitHub 開源社群參與並遵守相關的開源授權。

9. 如您使用本服務時（包括您建立專屬智慧答疑機器人後對客戶提供服務時）存在違法違規、侵犯第三方智慧財產權等權益或違反本協議約定的行為，我們有權獨立判斷並視情況採取警示提醒、限期改正、暫停使用、刪除或遮蔽您建立的智慧答疑機器人等處置措施，您的行為給我們、其他使用者或其他第三方造成損害的，您還應承擔相應的賠償責任。

## 四、智慧財產權
1. 本服務及相關技術軟體的全部智慧財產權及前述技術軟體衍生品的全部智慧財產權歸屬於我們或者依法享有相關智慧財產權的權利人，您提供的資訊內容的智慧財產權歸屬於您或者依法享有相關智慧財產權的權利人。您承諾並保證對您提供的資訊內容擁有完整權利或已獲得充分授權，不存在任何違反適用法律法規或平臺規則、侵犯第三方智慧財產權或其他合法權益（包括但不限於著作權、專利權、商標權等智慧財產權及人格權、個人資訊權益等其他權益）、違反公序良俗的內容，如因此給我們造成的任何損失，由您承擔賠償責任。 
2. 如相關法律法規允許，則在相關允許範圍內，您可以主張基於您提供的資訊內容而生成的輸出內容的相關權利，相關的智慧財產權問題由您自行處理，我們對由此造成的任何損失不負責任。為免疑義，如您提供的資訊內容、使用者輸入內容、智慧答疑機器人輸出內容本身包含了我們或其他相關權利人享有智慧財產權的內容，則前述內容的智慧財產權仍由我們或其他相關權利人享有。

## 五、服務中止、終止
1. 您有權隨時透過本服務相應頁面停止使用本服務。如您關閉本服務後希望再次使用本服務，您需要重新存取本服務並按照頁面提示提供或確認相關資訊。
2. 我們將不斷努力為您提供更好的服務。請您理解，在下列情況下，我們可以暫停、中止或終止向您提供服務，且您不應要求我們承擔任何違約責任等法律後果：

（1）您違反法律法規、平臺規則或本協議約定內容；

（2）您將本服務用於非法目的或利用本服務從事侵害他人合法權益的行為；

（3）您登入本服務的帳戶已登出或被採取限制措施；

（4）基於法律法規及政策的規定、監管機構要求或風險管控的需要；

（5）我們已提前以公告或其他提示方式通知停止提供服務。

3. 本服務的提供受限於我們及關聯方與相關技術提供方等第三方機構的合作，如第三方機構與我們的合作終止，本服務也隨即終止。

## 六、免責宣告
1. 您知悉並同意，我們僅提供本服務相關的底層技術服務，且本服務按“原樣”和“現狀”提供，我們不提供任何形式的擔保，您使用本服務的風險由您自行承擔。
2. 鑑於人工智慧、演算法的技術侷限性，我們不保證您使用本服務建立的專屬智慧答疑機器人的輸出內容的合法性、真實性、準確性以及完整性，輸出內容仍可能存在缺陷、錯誤、不合理或無法完全滿足使用者的需求等，輸出內容僅供參考使用，不構成任何對使用者的建議或決策，使用者需對輸出內容自行加以判斷，並承擔因使用輸出內容引發的所有風險，我們免於為輸出內容承擔任何法律責任。您應確保使用者已知悉並了解前述風險，因使用者使用輸出內容造成的任何法律責任應由您或使用者承擔，您應確保我們免於承擔使用者使用輸出內容造成的法律責任。
3. 由於無法預見、無法避免並無法克服的不可抗力事件，例如自然災害（如颱風、洪水、地震等）、戰爭、罷工、動亂、駭客攻擊、行業政策調整或司法、政府限制等超出雙方合理控制範圍的突發事件的發生，導致您不能使用服務的，我們將及時通知您，我們在不可抗力影響範圍內免除責任。如不可抗力持續十五天以上，我們可能通知您終止服務。
4. 本服務相關功能正常執行依賴於網路通訊、電信裝置等設施，如因電力供應故障、網路故障、攻擊、病毒、干擾、駭客、系統穩定性或其他安全原因，導致服務中斷或故障的，雙方互不追究對方責任，但發生故障的一方應採取合理行動積極促使服務恢復正常。

## 七、投訴與舉報
1. 我們高度重視本服務所提供的服務品質，如您發現本服務的任何組成部分或輸出內容存在任何涉及侵害您智慧財產權或其他合法權益的，或者您發現任何違法違規、虛假資訊以及違反本協議或平臺規則的使用行為，您可透過我們的客服信箱向我們傳送相關投訴或舉報材料。我們查證核實後將根據中國法律法規和政府規範性文件採取措施移除或停用相關內容。請您理解，由於人工智慧系統的最佳化與訓練存在一定的週期性，我們對部分內容的移除或停用操作可能會存在一定的滯後性。
2. 如果我們發現或收到他人舉報或投訴您違反本協議或平臺規則約定、或涉嫌違法違規的行為，您應當及時、有效地處理可能存在的違法違規內容，如給我們或第三方造成損害的，您將承擔相應賠償責任。我們亦有權直接對相關內容進行刪除、遮蔽，並視行為情節對您處以包括但不限於警告、限制或禁止使用部分或全部功能、服務暫停直至終止等處罰，並有權拒絕再向您提供服務。

## 八、管轄及其他
1. 本協議的成立、生效、履行和解釋，均適用中華人民共和國法律（僅為本協議之目的，為避免疑義，不包括香港特別行政區、澳門特別行政區及臺灣地區法律）。您同意並同意，因本協議引發的爭議由中國浙江省杭州市西湖區有管轄權的人民法院專屬管轄。
2. 本協議內容包括協議正文以及所有我們透過服務頁面已經發布的或將來可能發布的各類規則，包括[《PeterCat 隱私政策》](/policy)、操作流程、通知、公告等（以下統稱“規則”）。所有規則均為本協議不可分割的組成部分，與協議正文具有同等法律效力。
3. 為了進一步改善使用者體驗，我們將會持續更新服務，為使用者提供版本升級、功能升級、規則升級等服務和內容的更新，本協議也可能會隨之更新。我們會以公告、郵件或彈窗等方式（以下統稱“通知”）就本協議的更新向您進行告知，更新內容將在前述通知指定日期開始生效。若您不同意更新後的條款內容，您有權停止使用相關服務；如您繼續使用本服務，表示您願意接受變更後的協議條款。
4. 我們可能根據業務調整而發生主體變更（含增加），變更後的我方主體將與您共同履行本協議並向您提供本服務，主體的變更不會影響您在本協議項下的權益。如您繼續使用本服務的，視為同意變更後的我方主體作為本協議的履行方。
5. 本協議以中文編制並簽署。本協議的任何其他語言版本僅為參考而提供。如果其他語言版本與中文版本之間存在不一致之處，以中文版本為準。
