# PeterCat 隱私政策

## 概述

本政策將幫助您了解以下內容：

一、我們如何收集個人資訊

二、我們如何使用 Cookie、Beacon、Proxy 等技術

三、我們如何保護個人資訊

四、我們如何使用個人資訊

五、我們如何對外提供個人資訊

六、您如何實現您的個人資訊權利

七、對第三方責任的聲明

八、我們如何保護未成年人的資訊

九、本政策更新

十、其他

PeterCat 智慧答疑助手應用、服務、網頁或其他形態方式（具體方式以產品實際支援為準，以下統稱“服務”）由杭州雲窩科技有限公司（以下稱“我們”）提供。我們尊重並保護您的隱私。在您使用我們提供的服務時，我們將按照《PeterCat 隱私政策》（以下簡稱“本政策”）收集、使用、對外提供及保護您的個人資訊。本政策與您使用我們的服務關係緊密，請您仔細閱讀本政策內容，尤其是字型加粗部分。若您透過網路頁面點選或其他方式選擇接受本政策的，即視為您已同意本政策的約定內容。

### 一、我們如何收集個人資訊
我們會收集與您相關的以下個人資訊（以下簡稱“個人資訊”）：

#### （一）您提供的個人資訊
在您使用我們的服務或與我們進行通訊時，我們會收集您的個人資訊，具體如下：

1. 帳戶資訊：我們會收集與您使用我們的服務的帳戶相關的資訊，包括但不限於您的 GitHub 帳號、GitHub Token、姓名或暱稱、位置資訊等。
2. 文件資訊：在您使用服務時，我們會收集並使用您提供的文件資訊，包括但不限於您配置的 GitHub 倉庫的基本資訊、Issue 資訊、markdown 文件和程式碼資訊等。
3. 通訊資訊：如果您與我們通訊，我們會收集您的聯絡資訊以及您傳送的任何資訊內容。
4. 其他資訊：我們會收集您可能提供給我們的其他資訊，如您的模型 token 資訊等。

#### （二）您使用服務期間我們自動接收的個人資訊
在您存取、使用服務或與服務互動時，我們會收到有關您的存取、使用或互動的以下資訊：

1. 設定資料：您使用服務時的所有首選項設定和個性化設定資料，包括但不限於您的帳戶設定、語言設定和其他自定義選項設定。
2. 裝置資訊：您使用服務的裝置的資訊，我們所收集的資訊取決於您使用的裝置類型及其設定，包括但不限於您裝置的網際網路協議地址、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您存取我們服務的頁面、您存取的時間和日期、在頁面上停留的時間、唯一裝置識別符和其他裝置資訊。
3. 聊天記錄：您使用服務建立智慧答疑機器人後，您或使用者與智慧答疑機器人互動的所有命令和聊天資料。

#### （三）我們從第三方收集的您的個人資訊

1. 公開資訊：我們可能會從公開的 GitHub 倉庫等公開資訊管道收集您的資訊。
2. 連結到我們服務的第三方服務資訊：當您將第三方服務與我們的服務整合時，我們可能會收集基於您對第三方服務進行的設定的資訊，如您的模型 token 和公鑰資訊等。我們收到的資訊取決於第三方主體的設定和隱私政策，建議您仔細檢視第三方主體的政策內容以了解第三方與我們共享的資訊。

請您理解，我們向您提供的服務是不斷更新和發展的。如因服務更新導致您的個人資訊處理情況發生重要變更的，我們會透過頁面提示、互動流程、協議約定的方式另行向您說明資訊收集的範圍、方式與目的。我們會按照本政策以及相應的使用者協議約定使用、儲存、對外提供及保護您的資訊；如您選擇不提供前述資訊，您可能無法使用某項或某部分服務，但不影響您使用我們提供的其他服務。此外，第三方主體可能會透過我們向您提供服務。當您進入第三方主體營運的服務頁面時，請注意相關服務由第三方主體向您提供。涉及到第三方主體向您收集個人資訊的，請您仔細閱讀第三方主體的隱私政策或協議約定。

### 二、我們如何使用 Cookie、Beacon、Proxy 等技術

1. 為使您獲得更輕鬆的存取體驗，您存取我們的網站或使用各項服務時，我們可能會透過小型資料文件識別您的身份，這麼做可幫您省去重複輸入資訊的步驟，或者幫助判斷您的帳號安全狀態。這些資料文件可能是 Cookie、Flash Cookie、您的瀏覽器或關聯應用程式提供的其他本機儲存（以下簡稱“Cookie”）。請您理解，我們的某些服務只能透過使用 Cookie 才可得到實現。如您的瀏覽器或瀏覽器附加服務允許，您可以修改對 Cookie 的接受程度或者拒絕相關 Cookie。多數瀏覽器工具條中的“幫助”部分會告訴您怎樣防止您的瀏覽器接受新的 Cookie，怎樣讓您的瀏覽器在您收到一條新 Cookie 時通知您或者怎樣徹底關閉 Cookie。此外，您可以透過改變瀏覽器附加程式的設定，或透過存取供應商的網頁，來關閉或刪除瀏覽器附加程式使用的 Flash Cookie 及類似資料。但這一舉動在某些情況下可能影響您安全存取我們的網站和使用相關服務。
2. 我們網站上還可能包含一些電子影像（以下簡稱“網路 Beacon”），使用網路 Beacon 可以幫助網站計算瀏覽網頁的使用者或存取某些 Cookie，我們會透過網路 Beacon 收集您瀏覽網頁活動的資訊，例如：您存取的頁面地址、您先前存取的援引頁面的位置、您的瀏覽環境以及顯示設定。
3. 如您透過我們的網站或 APP，使用了由第三方而非我們提供的服務時，為盡力確保您的帳號安全，使您獲得更安全的存取體驗，我們可能會使用專用的網路協議及代理技術（以下簡稱“Proxy 技術”）。使用 Proxy 技術，可以幫助您識別到我們已知的高風險站點，減少由此引起的釣魚、帳號洩露等風險，同時更有利於保障您和第三方的共同權益，阻止不法分子篡改您和您希望存取的第三方之間正常服務內容，例如：不安全路由器、非法基站等引起的廣告注入、非法內容篡改等。在此過程中，我們也可能會獲得和儲存您裝置的 IP 地址、硬體 ID 以及您存取的頁面位置。

### 三、我們如何保護個人資訊

1. 我們僅在為您提供服務目的所必需期間和法律法規及監管規定的期限內儲存您的個人資訊，儲存期限屆滿之後，我們將按照法律要求刪除或匿名化處理您的個人資訊，但如刪除相關個人資訊從技術上難以實現或存在其他依法不適宜刪除的情形，我們將停止除儲存和採取必要的安全保護措施之外的處理。
2. 為了保障您的資訊安全，我們在收集您的資訊後，將採取各種合理必要的措施保護您的資訊。例如，在技術開發環境當中，我們僅使用經過去標識化處理的資訊進行統計分析；對外提供研究報告時，我們將對報告中所包含的資訊進行去標識化處理。我們會將去標識化後的資訊與可用於恢復識別個人的資訊分開儲存，確保在針對去標識化資訊的後續處理中不重新識別個人。
3. 請您務必妥善保管好您的帳號登入名及其他身份要素。您在使用服務時，我們會透過您的帳號登入名及其他身份要素來識別您的身份。一旦您洩漏了前述資訊，您可能會蒙受損失，並可能對您產生不利。如您發現帳號登入名及/或其他身份要素可能或已經洩露時，請您立即和我們取得聯絡，以便我們及時採取相應措施以避免或降低相關損失。

### 四、我們如何使用個人資訊
我們可能會將您的個人資訊用於以下目的：

1. 為履行合同：為履行我們與您簽署的協議裡約定向您提供我們的服務的義務。
2. 聯絡您：在必要或合理的情況下透過電子郵件或其他等效的電子通訊方式聯絡您，例如推送通知，有關服務的更新或資訊通訊、安全更新等。
3. 管理您的請求：處理並管理您向我們提出的請求。
4. 遵守法律規定：我們可能會根據適用法律法規或監管政策的要求處理您的個人資訊。
5. 其他目的：我們可能會將您的資訊用於其他目的，例如資料分析、識別使用趨勢、確定我們服務的有效性以及評估和改進我們的服務和您的體驗等。

### 五、我們如何對外提供個人資訊

#### （一）共享

1. 業務共享
我們承諾對您的資訊進行嚴格保密，我們僅在為您提供服務所必要的情況下與 AI 模型供應商、資料服務商等合作伙伴共享您的資訊。
2. 協作共享
根據您的帳戶設定，我們可能會與服務的其他使用者和公眾共享您的個人資訊。請您注意，您在協作情境下共享的任何資訊都有可能變為可供公眾存取的資訊。您與其他使用者共享個人資訊或在公共區域進行其他互動時，此類資訊可能會被所有使用者檢視，並可能在外部公開分發。
3. 服務整合
當您將第三方服務與我們的服務整合時，我們可能根據您的指示共享您的個人資訊。您對指示我們與第三方服務共享的資料負責。
4. 舉報處理
當您舉報他人或被他人舉報時，為了保護您及他人的合法權益，我們可能會將您的帳戶資訊、聯絡方式、舉報相關內容提供給相關監管機關，以便及時解決舉報糾紛，但法律法規明確禁止提供的除外。

#### （二）轉移
我們不會將您的個人資訊轉移給任何公司、組織和個人，但以下情況除外：

1. 事先獲得您的明確同意；
2. 根據法律法規或強制性的行政或司法要求；
3. 在涉及資產轉讓、收購、兼並、重組或破產清算時，如涉及到個人資訊轉移，我們會向您告知有關情況，並要求新的持有您個人資訊的公司、組織繼續受本政策的約束。如變更個人資訊的處理目的、處理方式時，我們將要求該公司、組織重新取得您的明確同意。

#### （三）公開披露
我們僅會在以下情況下，才可能會公開披露您的個人資訊：

1. 根據您的需求，在您明確同意的披露方式下披露您所指定的個人資訊；
2. 根據法律法規或強制性的行政執法或司法要求所必須提供您個人資訊的情況下，我們可能會依據所要求的個人資訊類型和披露方式公開披露您的個人資訊。在符合法律法規的前提下，當我們收到上述披露資訊的請求時，我們會要求必須出具與之相應的法律文件，如傳票或協助調查函。
除上述情形外，原則上我們不會將您的資訊進行公開披露。如確需公開披露時，我們會向您告知公開披露的目的、披露資訊的類型及可能涉及的敏感資訊，並徵得您的明確同意。

#### （四）委託處理
為了提升資訊處理效率，降低資訊處理成本，或提高資訊處理準確性，我們可能會委託有能力的關聯公司或其他專業機構代表我們來處理使用者資訊，但我們會透過書面協議等方式要求受託公司遵守嚴格的保密義務及採取有效的保密措施，禁止其將這些資訊用於未經您授權的用途。在委託關係解除時，我們會監督受託機構不再儲存個人資訊。

### 六、您如何實現您的個人資訊權利

1. 我們將採取適當的技術手段，保障您可以查閱、複製、補充、更正和刪除您的個人資訊。您可以根據相關服務頁面提示自助操作，也可以透過我們的客服信箱聯絡我們。
2. 當您符合約定的服務關閉條件並關閉服務後，我們將按照法律要求和本政策中“我們如何保護個人資訊”所述的方式刪除或匿名化處理您該帳號內的所有個人資訊。
3. 如您發現我們收集、使用您個人資訊的行為，違反了法律法規規定或違反了與您的約定，您可透過我們的客服信箱聯絡我們。
4. 無論如何，按照相關法律法規及監管機構要求，在我們有法律義務或合法依據時我們可能無法響應您的請求，如有充分證據表明您存在主觀惡意或濫用權利、或響應您的請求將導致其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害等。
5. 當我們與第三方機構合作向您提供服務時，第三方機構將按照其發布的隱私權政策或與您簽署的其他條款（如有）告知您個人資訊處理者的相關資訊，並按照適用的要求嚴格保護您的資訊、告知您行使個人資訊權利的方式。請您仔細閱讀相關政策、條款；如有疑問，可以根據您所使用的服務諮詢該第三方機構。

### 七、對第三方責任的宣告
請您注意，您存取的第三方網站經營者、透過我們接入的第三方服務和透過我們接收您的個人資訊的第三方可能有自己的隱私權保護政策；當您檢視第三方建立的網頁或使用第三方開發的應用程式時，這些第三方可能會放置他們自己的 Cookie 或網路 Beacon，這些 Cookie 或網路 Beacon 不受我們的控制，且它們的使用不受本政策的約束，建議您與他們聯絡以獲得關於他們的隱私權政策的詳細情況。如您發現這些第三方建立的網頁或第三方開發的應用程式存在風險時，建議您終止相關操作以保護您的合法權益。我們無法控制任何第三方網站或服務的內容、隱私政策，也不對第三方網站或服務承擔任何責任。

### 八、我們如何保護未成年人的資訊

1. 我們非常重視對未成年人個人資訊的保護。我們期望未成年人在父母或監護人指導下使用各項服務。我們將根據國家相關法律法規的規定保護未成年人的個人資訊的保密性和安全性。
2. 如您為未成年人，建議請您的父母或監護人閱讀本政策，並在徵得您父母或監護人同意的前提下使用各項服務或向我們提供您的資訊。對於經父母或監護人同意而收集您的資訊的情況，我們只會在法律允許、父母或監護人明確同意或者保護您的權益所必要的情況下使用或公開披露此資訊。如您的監護人不同意您按照本政策使用服務或提供資訊，請您立即終止使用服務並及時通知我們，以便我們採取相應的措施。
3. 如您為未成年人的父母或監護人，當您對您所監護的未成年人的個人資訊處理存在疑問時，請透過我們的客服信箱聯絡我們。
4. 特別提示：我們的服務物件不包含未滿 14 周歲的個人。我們不會有意收集此類個人的個人資訊。如果您發現有未滿 14 周歲的個人向我們提供了個人資訊，請透過我們的客服信箱通知我們。

### 九、本政策更新
為了進一步改善使用者體驗，我們將會持續更新服務，為使用者提供版本升級、功能升級、規則升級等服務和內容的更新，本政策也可能會隨之更新。我們會以公告、郵件或彈窗等方式（以下統稱“通知”）就本政策的更新向您進行告知，更新內容將在前述通知指定日期開始生效。若您不同意更新後的條款內容，您有權停止使用相關服務；如您繼續使用本服務，表示您願意接受變更後的政策條款。

### 十、其他

1. 如果您對本隱私政策有任何疑問，您可以透過我們的客服信箱 <petercat.assistant@gmail.com> 聯絡我們。
2. 本政策以中文編製並簽署。本政策的任何其他語言版本僅為參考而提供。如果其他語言版本與中文版本之間存在不一致之處，以本中文版本為準。
